Алгоритм работы с файлами
Рассмотрим алгоритм работы с файлами, помещёнными в репозиторий Git, с помощью команд.

Что вы можете делать с файлами:

Добавлять, изменять и удалять файлы, находящиеся в вашем локальном репозитории.
Выполнять синхронизацию с репозиторием на удалённом сервере (в нашем случае с репозиторием на GitHub, с которого вы клонировали свой локальный репозиторий).
Посмотрим, как этот процесс происходит локально с контролем статуса файлов репозитория.

Добавим текстовый файл в каталог вашего репозитория, чтобы его можно было потом легко отредактировать. Можете просто создать текстовый файл в редакторе 
Wordpad с одной строкой.

Если вы закрыли окно Git CMD, то откройте его снова и перейдите в каталог вашего репозитория.

На рисунке 14.4.2. вы видите содержимое каталога, выведенное командой dir. В каталоге два файла Readme и TextFile00.txt. Последний — это добавленный файл.